+++++ 1) Index-страница со всеми поликлиниками. Для каждой поликлиники город и группы крови
2) Show-страница с группами крови и расписанием
+++++ 3) Нужно переделать регистрацию под новые поля, а потом вернуться к отображению Station/Index
+++++ 4) Ошибка связана с тем, что при регистрации не указывается количество донаций и почётность
5) При авторизации и регистрации не меняется header (login/logout), меняется только после перезагрузки страницы, 
когда токен добавляется в Local Storage. Почему токен добавляется в LS только после перезагрузки страницы - хз
6) Главная страница - список пунктов сдачи крови. Нужно сделать фильтрацию по городам и потребности групп крови.
7) Для авторизованного пользователя по-умолчанию выводить пункты сдачи крови в его городе. 
8) Как оправдание: таблицу для групп крови я выделил чтобы пользователь выбирал свою группу крови из списка, 
хранящегося в бд + в таблице ПСК будет меньше полей + группы крови ведь ограничены 
9) Парсинг пользователей или П.С.К. из excel
10) Swagger
11) Тесты
12) триггеры бд
13) Отображение на карте с геолокацией
14) Почему не брал инфу о П.С.К. из сторонних API: потому что такого API не нашёл. Документации по сбору информации
на самом крупном сайте donor нет. Да и неясно, зачем брать: сможем взять одноразово статичные данные, а, например,
потребность различных групп кровм во всех П.С.К. придётся постоянно мониторить
15) От Docker я в итоге отказался, потому что не хватает знаний этой технологии
+++++ 16) access-токен нужно хранить в store Pinia